"Tanah basah.."
“Mari kita membuat rumah
dengan tanah basah.”
"Di dahan pohon
mangga yang hijau.."
"Mari kita berayun bersama di sana."
"Dhan, Baiju, Gajni.."
“Mereka semua sedang
membajak sawah.”
"Lonceng lembu berbunyi.."
"Semua orang sedang
mengisi potnya."
"Saya berenang
untuk mencapai pantai."
"Saya terbang ke pantai
dengan sayap saya."
"Oh, awan.."
Terima kasih Bu Diya.
Terima kasih.
Saya sangat bangga
dengan putri saya, Aadhya.
Sekarang, saya yakin
bahwa jika dia datang ke sini,
mengambil pelajaran menari
dan belajar menari
dia akan sembuh lebih cepat.
Traumanya..
Untuk pertama kalinya dalam beberapa tahun
Saya melihatnya
benar-benar bahagia.
Aku.. aku sangat senang.
Itu adalah mimpiku..
Melihat Anu dan Aadhya
menari bersama sekali lagi.
'Tolong penuhi
keinginanku, Tuan Kanha.'
Tolong jembatani keretakan
antara Anu dan Aadhya.'
'Tanpa buku harian itu,
Anupama Joshi akan kalah.'
"Dan jika dia kalah, dia
akan kembali ke India."
'Ya ya!'
Sangat bagus..
Ada apa, Anu?
Apa yang sedang Anda cari?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
- Buku harianku..
Buku harian Ms. Leela..
Saya tidak dapat menemukannya.
Anda masih belum menemukannya?
- TIDAK.
Aku mencari di kamarku,
aku mencari di setiap
sudut dan celah rumah
tetapi tidak ditemukan.
Saya ingat dengan
jelas meninggalkannya
di meja makan sebelum pergi.
Jika Anda meninggalkannya
di meja makan..
Ini adalah buku harian, Anda akan
menemukannya.  Kemana perginya?
Itu akan ada di suatu tempat di sini.
- Itu tidak ada di sini!
Saya telah mencari kemana-mana.
Buku harian itu sangat penting.
Bagaimana saya bisa
melewati final tanpa itu?
Dimana itu?  - Oke..
Panik tidak akan membantu
Anda menemukannya, bukan?
Santai!
Terus mencari.
Anda tidak akan pernah menemukan buku harian itu.
Buku harian itu sangat penting.
Jika tidak ditemukan, saya akan kalah di final.
- Anu!
Jangan bodoh.
Saya tahu saya akan kalah.
- Hai!
Anda tidak tahu itu.
Kenapa kamu menangis?
Anda belum kalah.
Ini adalah sebuah kompetisi.
Saya mengerti.
Kompetisi ini
juga seperti ujian.
Sebelum ujian semua orang
belajar dari buku catatan mereka
tapi apakah mereka membawa
buku catatan itu ke ujian?
Apakah buku catatan diperbolehkan?
Demikian pula, Anda
tidak mungkin membawa
buku harian ini ke
kompetisi bersama Anda.
Ini tidak seperti Anda diizinkan
melihat buku harian dan memasak.
Maukah kamu?
Tidak, kan?
Lalu apa artinya menangis?
Santai!
- Tapi saat buku harian itu ada bersamaku
itu memberi saya kepercayaan diri.
Bahkan jika aku membawa buku
harian itu di tasku, aku merasa seolah-olah
Saya membawa berkah dari
orang yang lebih tua bersama saya.
Sepakat.
Tapi beritahu aku ini.  Apakah
Anda mengatakan itu adalah berkah
kasih sayang dan doa terbaik
dari orang yang lebih tua..
Apakah keberkahan
mereka bergantung
pada selembar kertas
atau buku harian?
Apakah itu yang kamu katakan?
Lebih-lebih lagi..
Seringkali Tuhan berkenan
untuk mengambil
beberapa tes kecil
sebelum menempatkan
kita pada tes besar.
Sekarang, jika Anda tidak
dapat menemukan buku harian itu
atau Anda merasa gugup,
anggap saja ini sebagai ujian kecil
dan dalam ujian ini..
Anda tidak bisa gagal.
Karena jika Anda gagal
dalam ujian kecil ini
akan sangat sulit bagimu
untuk lulus ujian yang lebih besar.
Dan jika kamu menangis karena
buku harian Bu Leela hilang
Saya akan menemukannya untuk Anda.
Aku akan membantumu
dengan itu tapi sekarang..
Ini bukan waktunya untuk menangis.
Impianmu ada di depanmu.
Pesaing Anda ada di sini.
Fokus pada itu.
Majulah dan wujudkan impianmu.
Menangkan kompetisi.
Anda bisa menyimpan
air mata untuk nanti.
Jangan khawatir.  TIDAK..
Katakan sesuatu padaku.
Bukankah kamu Anupama sebelum
buku harian Ms. Leela muncul?
Menurut pendapat saya, Anda
adalah koki terbaik di dunia.
Buku harian atau tanpa buku harian.
Itu tidak masalah.
Yang penting adalah bakat Anda.
Dan keyakinan Anda pada diri Anda sendiri.
Tolong jangan meragukannya.
Anda adalah seorang pejuang, seorang prajurit.
Anda akan berperang.
Nah kalau sebelum
berperang senjata
prajurit atau pejuang
hilang atau mulai tidak
berfungsi, apakah dia tidak akan
berperang?  Apakah dia
akan menyerah untuk berjuang?
Dia tidak akan melakukannya, kan?
Anda akan melakukan hal yang sama.  Apakah
Anda menemukan buku harian itu atau tidak
pergi ke final dengan percaya
diri, bertarung dan menang.
Dan semua tangisan ini..
Aku benci itu.
Hapus air mata itu.
Bersihkan mereka.
Bangun.  Ulurkan tanganmu.
Mengapa kamu ragu-ragu?  Ayo.
Bagus.
Pergi sekarang
dan memenangkan kompetisi.  Oke?
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Awasi aku, Tuan Kanha.
Saya telah bekerja
keras dalam hal ini.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Tapi masyarakat negara ini
telah memberiku banyak cinta.
Mereka telah menunjukkan
kepercayaan yang besar kepada saya.
Saya harap saya bisa menghormati mereka
dan kesempatan ini telah
Engkau berikan kepadaku.
Berkatilah aku, Tuhan.
Salam Tuhan Krishna.
Tuan Kanha.
Hari ini akan menjadi
hari besar bagi Anu.
Dia sangat dekat untuk
mencapai mimpinya.
Harap bersamanya.
Dan saya tahu itu
selama kamu bersamanya,
dia pasti menang.
Dia pantas menang.
Meskipun
Saya tidak punya hak untuk
berbagi kemenangannya
Namun, meski dari jarak jauh
Saya masih bisa berbahagia
untuknya dan menyemangatinya.
Saya bisa merayakan kemenangannya.
Tolong, Tuan Kanha.
Silakan.
Harap bersamanya.
Tuan Kanha..
Meskipun aku tidak berada di dekatnya
Aku bisa bersamanya.
Saya bisa pergi ke sana, kan?
Selamat datang di grand final
'Koki Superstar'!
- 'Koki Superstar'..
Hari ini adalah hari besar bagi kalian semua.
Ini akan menjadi hari
terbaik dalam hidupmu..
Atau yang terburuk.
Hanya satu dari kalian
yang bisa mengangkatnya
piala indah
'Superstar Chef' ini.
Jadi, apakah kalian semua siap?
Ya!  - Ya pak!
Akhirnya.. Ini adalah babak final.
Kamu gugup?
Ya.  Saya sangat gugup.
Harapan terakhirku
tertuju pada saat ini.
Istri saya didiagnosis
menderita kanker
dan kami membutuhkan banyak
uang untuk pengobatannya.
Perawatannya hanya
mungkin dilakukan
jika saya mampu memenangkan trofi ini.
Semua yang terbaik!
Bagaimana rasanya
berada di final.
Ya, saya bersemangat.
Saya meninggalkan pekerjaan saya untuk
mengejar impian saya menjadi koki papan atas.
Masa depanku dipertaruhkan hari ini.
Saya harus memenangkan kompetisi ini.
karena aku mempunyai keluarga
besar yang harus aku nafkahi.
Saya telah mempertaruhkan segalanya
Jika saya tidak menang
Saya tidak akan bisa menunjukkan
wajah saya kepada keluarga saya.
Bagaimana denganmu, Sara?
Ini adalah harapan terakhirku.
Seluruh masa depan saya
bergantung pada trofi ini.
Kamu melihat
Saya berasal dari
keluarga kelas pekerja.
Dan hadiah uangnya
akan sangat membantu
agar aku bisa bertahan hidup.
Anupama Joshi.
Ya..
- Senang bertemu denganmu lagi.
Ya..Anupama..
Anupama..
Bagaimana perasaan Anda hari ini?
Aku baik.
Merasa baik-baik saja, terima kasih.
Terima kasih telah
memberiku kesempatan kedua
kalian semua.
Apakah Anda pikir Anda
bisa memenangkan trofi ini?
Saya ingin memenangkan trofi ini
Karena..
Saya ingin merasa bangga pada diri saya sendiri.
saya selalu
memiliki keinginan untuk
melakukan sesuatu dalam hidup
yang bisa saya banggakan
pada diri saya sendiri.
Aku juga butuh uangnya.
Uang itu perlu.
Tapi untukku..
Untuk bos saya dan
restorannya, 'Spice and Chutney'.
Saya ingin restoran dibuka kembali
agar aku bisa mendapatkan pekerjaanku kembali.
Koki kedua.
T-Tapi..
Lebih dari uang..
Saya ingin menang demi identitas saya.
Identitas.
Identitas..
Agar saya bisa memberi contoh
untuk wanita lain
dan memberi mereka
keberanian untuk bermimpi besar.
Wanita yang seperti saya..
Wanita menyukai saya
jangan mendapat kesempatan.
Mereka tidak mendapat
kesempatan untuk membuktikan diri.
Aku sangat beruntung.
Saya sangat beruntung
mendapat kesempatan sebesar ini
dan juga kesempatan kedua
sebagai entri kartu liar.
Terima kasih..
Terima kasih banyak
kepada seluruh tim 'Superstar
Chef' dan kalian semua.
Dan kepada semua orang
yang mendukung saya.
Dan terima kasih sebesar-besarnya dari semuanya
kepada musuh terbaikku, Tuan Kanha.
Aku ingin menang.
aku ingin menang
untuk setiap wanita seperti itu
yang mempunyai mimpi.
Siapa yang berani bermimpi besar.
Saya ingin menang untuk mereka.
Ya!
Ayah!
Kami ingin menonton
'Superstar Chef' juga.
Mari lihat apa yang terjadi.
'Aku suka semangatmu.'
'Kamu jujur ​​saja di sini.'
"Dan kami menyukai kejujuranmu."
'Bagus sekali, Anupama
dan semoga sukses.'
'Terima kasih.
- Dan jangan pingsan lagi'
'karena kamu tidak akan
mendapat kesempatan lagi.'
'Saya berharap Anupama menang'
'dan menjadi sangat
terganggu oleh kesuksesannya'
'bahwa dia tidak punya waktu
untuk memikirkan Anuj dan Aadhya.'
'Ayolah, Anu.  Tunjukkan pada dunia
apa yang bisa dilakukan Anupama.'
'Kamu pasti kalah hari ini.'
'Saat aku melihatmu kalah
di siaran langsung televisi'
'Aku akan sangat
menikmatinya, Anupama Joshi.'
Apakah sudah dimulai?
- Hei, kenapa kamu bangun?
Anupama telah berhasil
mencapai babak final.
Saya tidak akan pernah melewatkannya.
Ya Tuhan.
Tolong pastikan Anupama menang.
Impian Anupama bertumpu pada kemenangan ini.
- Ya.
Berkatilah dia, Tuhan.
Tolong wujudkan semua mimpinya.
Saya akan menyalakan lampu di altar.
- Oke.
Sebagai pengingat kepada Tuhan
bahwa hari ini adalah hari besar Anupama.
- Ya.
'Akhirnya, kami di sini
untuk menyaksikan'
'grand final 'Superstar Chef'.'
Ini merupakan perjalanan yang
sangat sulit namun menarik sejauh ini.
Tidak peduli betapa
menakjubkannya kalian sejauh ini
tapi hari ini adalah hari lain.
Kalian semua akan diadili..
'Tentang bagaimana kamu
mempersiapkan segalanya hari ini.'
'Apakah itu dipahami?  - Ya!'
Apakah sudah dimulai?
- Ya.  - Ya, silakan duduk..
Saya akan membuatkan kopi untuk semua orang.
- Tentu.
Kami ingin menontonnya juga..
- Hei!
Kalian semua sudah bangun!
Apakah kamu tidak tidur?
Tapi kami tetap
waspada, Kakek buyut.
Ya, sangat pintar!
Anda tidak akan pernah mendengar alarm ketika
Anda harus bangun untuk pergi ke sekolah.
Tapi hari ini, kamu segera bangun.
- Bu, itu sekolah.
Dan ini nenek.
- Kami mencintainya.
Apa yang salah?
Apakah kamu tidak merasa sehat?
Ya, saya merasa demam.
Mengapa kamu bangun saat itu?
Kakek, apakah kamu ingin
menonton nenek di TV juga?
Ya, sayang.
Saya ingin melihat keajaiban
apa yang nenekmu lakukan.
Saya harap dia tidak pingsan lagi
seperti terakhir kali.
Mari kita lihat bagaimana ibu menanganinya hari ini.
- Bagus.
Ada yang bahagia untuknya
dan ada pula yang tidak.
Namun seluruh keluarga akan menonton
acara Anupama di TV bersama-sama.
Siapa yang akan menang?
Anupama kami itu!
Untuk mengurangi
tekanan di babak final ini..
Kami telah mengundang
keluargamu ke studio.
Keluarga, silakan bergabung dengan kami.
Kamu bilang padaku kamu sedang sibuk.
Apa ini?
- Kami ingin mengejutkanmu.
Gadis bodoh!  - Semoga sukses, Nenek!
- Terima kasih!
Lihat..
- Oh!
Lihat.. Berkat Anupama
bahkan Kinjal dan
Pari mendapat kesempatan
untuk tampil di TV.
Aku hanya melihat Kakak Ipar
dan Pari di antara penonton.
Saya tidak melihat Saudara Toshu.
- Mungkin dia tidak pergi.
Kenapa dia harus melakukannya?
Apakah ada yang ingin
mengatakan sesuatu?
Ya, aku ingin mengatakan sesuatu.
Dia adalah menantu perempuan saya.
Halo.  - Silakan.
Yang ini untuk semua
sesama orang India.
Mereka berkata, Tuhan tidak
mungkin ada di mana-mana.
Jadi, dia menjadikan ibu.
Siapa pun yang
mengatakan ini pasti pernah
bertemu dengan ibu mertuaku.
Dia bukan hanya ibu mertuaku.
Dia seperti ibu kedua bagiku.
Ibu pertamaku
melahirkanku dan ibu kedua
mengajariku bagaimana
menjalani hidup.
Saya ingin menjadi
seperti ibu mertua saya.
Terlepas dari semua
perjuangan dan kesulitan
yang dia hadapi, dia
tidak pernah menyerah.
Ibu mertua saya telah melaluinya
banyak kesulitan untuk
mencapai sejauh ini.
Hari ini adalah finalnya.
Mungkin dia akan menang.
Mungkin dia tidak akan melakukannya.
Itu tidak masalah bagiku.
Saya akan bangga dengan
ibu mertua saya hari ini
seperti yang selalu saya
lakukan dan akan selalu demikian.
Aku bangga padamu, ibu mertua.
Dan semua yang terbaik.
Terima kasih, cantikku..
Kamu mengatakan hal-hal
baik di depan semua orang!
Terima kasih tuan untuk ini
kejutan yang indah.
Ini adalah cucu perempuan saya.
Dan bahkan memang demikian
keluarga saya.  Nona Manjeet
Dia seperti seorang ibu bagiku.
Dan bosku, Tuan Yashdeep.
Seandainya mereka tidak ada di sini..
Saya tidak akan berada di sini hari ini.
Faktanya, saya bahkan
tidak akan berada di Amerika.
Mereka adalah
dukungan terbesar saya.
Terbesar.
Itu gadisku!
'Mama!'
Untuk apa kamu menyeringai?
Kenapa kamu cemburu?
Teman-teman, senang sekali
memiliki keluarga kita di sini.
Sangat berarti, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ini adalah kejutan yang
luar biasa, terima kasih!
Sekarang saatnya untuk serius.
Anggota keluarga, silakan duduk.
Ayo pergi.
- Semoga sukses, Nenek!
Sekarang para peserta,
silakan mengambil posisi Anda.
Hari ini, Anda masing-masing
harus menyiapkan tiga hidangan.
Hidangan pembuka, hidangan
utama, dan hidangan penutup.
Dan Anda punya waktu 60 menit
untuk mempersiapkan ketiganya.
20 menit untuk setiap hidangan.
Dan Anda punya waktu tiga menit
untuk mengambil bahan-bahan
dari toko dan kembali lagi.
Dan seperti yang Anda semua tahu
pemenangnya akan
mendapatkan piala indah itu.
Dan sejumlah 250.000 dolar!
Wow!
Jadi, apakah kalian siap?
- Ya..
Waktumu dimulai..
Sekarang!  - Sekarang!
Ayo pergi!  Cepat..
Ayo pergi..
Tiga menit!
Ayo pergi teman-teman.
Dan waktu memasak
Anda dimulai sekarang!
'Anda mempunyai hak untuk melaksanakan
tugas yang telah Anda tetapkan'
'tetapi kamu tidak berhak
atas hasil tindakannya.'
Fokus pada tindakanmu, Anupama.
Lakukan saja apa yang harus Anda lakukan.
Salam Tuhan Krishna.
Ayolah, Ibu mertua!
Ya Tuhan!  Saya merasa sangat stres.
Kalau nontonnya bikin
stres banget, bayangkan saja
betapa stresnya ibu mertua.
- Saya tau?
Jantungku berdebar sangat kencang.
Mengapa kalian
semua menjadi stres?
Anupama akan mengaturnya.
Ayah, ini bukan hanya
tentang mengelola.
Anda harus melakukan yang terbaik.
Ini..
Anupama menghabiskan
hidupnya memasak 'Dal', 'Thepla'
dan segala macam labu
dan sayuran yang menjijikkan..
Anda tidak bisa menjadi
Masterchef dengan itu.
'Oke, waktunya hampir habis.'
'Mari lihat apa yang terjadi.'
Sepuluh!  Sembilan!
Delapan!  Tujuh!  Enam!
Lima!
Empat!  Tiga!
Dua!  Satu!
Berhenti!  - Berhenti!
Dia telah selesai..
'Saya telah melakukan yang terbaik.'
'Jika juri juga menyukainya,
itu yang terbaik.'
Terlihat bagus.
Jelaskan hidangan ini kepada kami.
Sebagai permulaan, saya telah membuat ..
'Karela Ni Chaal Na Muthiya.'
Artinya, siomay
terbuat dari kulit pare
disajikan dengan chutney
mint di sampingnya.
Apa yang lucu?
Ini adalah pertunjukan Amerika.
Dan dia berbicara dalam bahasa Hindi.
Ini adalah kompetisi memasak.
Ini bukan kontes bahasa.
- Terus?
Apakah Anda menulis ujian
bahasa Inggris dalam bahasa Hindi?
Simpan komentar Anda untuk diri Anda sendiri.
Mari kita menonton pertunjukannya.
'Tolong jelaskan dalam bahasa Inggris.'
Tentu, Pak.
'Ayolah, Anu!  Lakukan saja!'
'Aku sudah membuat
pangsit labu pahit.'
'Bagus sekali.'
Ibu rumah tangga di India..
ibu rumah tangga India
menghabiskan seluruh sayuran.
Mereka tidak membuang
satu bagian pun darinya.
Saya juga membuat pangsit ini
dari kulit labu pahit ini
dan biji labu pahit.
Ini sangat enak
dan juga sangat sehat.
Silakan mencobanya.
- Tapi kenyataannya adalah..
Apa ini enak rasanya?
Mari mencoba.
'Akshay Tritiya ini
Senin hingga Sabtu'
'Sejak saya datang ke Amerika'
'Saya telah menghadapi banyak kesulitan.'
'Tapi aku menghadapi mereka
secara langsung setiap saat'
'agar aku bisa belajar
sesuatu darinya.'
'Sekarang, hidup telah
memberiku kesempatan'
'untuk melakukan sesuatu yang besar..
Sesuatu yang sangat besar.'
'Dan pada hari
baik 'Akshay Tritiya'
'Aku akan membuat yang baru'
'dan awal yang
baik dalam hidup.'
'Dari Koki Anupama Joshi'
'Saya sekarang akan menjadi
pengusaha wanita Anupama Joshi.'
'Ini adalah tanggung jawab yang besar.'
‘Jadi, risikonya juga besar.’
'Tetapi siapa yang tidak mengambil risiko?'
'Tuan Kanha, awasi aku.'